Goku, ölümle burun burunaydı.
Şaşırtıcı şekilde, onu kurtaran kişi Yajirobe oldu.
Gohan direnirken,
son umutlarını Krillin'e emanet ettiler.
Krillin... vur ona...
T-Tamam. Deneyeceğim.
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama havalanıyor
Go Go Hadi yapalım
Kıpır kıpır şüpheli enerji
kurban vermeyeceğiz izle bak
Canım pahasına koruyacağım
Sevgi dolu yüreği güce dönüştür
Azimle krizi aşacağız
Zayıf olanlar bile heyecanla kocaman olur
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan şans bu
Şans rüzgarıyla vın vın süzül
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan yarın da
cevabı zaten ruh biliyor
Dragon Soul!
"Yenilmez Vegeta'yı alt et!
Bir mucize yarat, Son Gohan."
Ne kadar güçlü böyle...!
Babamla dövüşürken de
epey yorulmuş olmalı...
Ufak tefek ama
sınırlarına dayanmış gibi görünüyor.
Masenko!!
Ha! Bu son çaren mi?!
Kahretsin!
Bir tane daha!
Lanet olsun... Böyle hareket ederken,
onu vuracak yeteneğim yok.
Genki Dama'yı gözlerinle hedeflemezsin.
Kötülüğün Ki'sini hissedip fırlatırsın.
K-Kim var orada?!
Ben Kaio'yum, Son Goku'ya
Genki Dama'yı öğreten kişi.
K-Kaio-sama...?
Her şey senin tek atışına bağlı.
Bil ki tüm Dünya'nın umutları
o Genki Dama'da toplandı.
B-Bütün Dünya'nın umutları burada mı yatıyor?
Hepiniz pisliklerinizle birleşseniz bile,
benim gibi bir elitin karşısında duramazsınız!
Bunu anladığınızda çok geç olacak!
Onun kötü Ki'sini hisset, sonra fırlat. Anladım.
Kuririn... sana güveniyorum...
Bunun için sadece bir şansın olacak.
Oyun oynamayı bıraktım.
Bundan kaçabilir misin?!
H-Hisset! Onun kötü Ki'sini hisset!
Bir şeyler yapacak gibi, ha?
Bu kocaman bir Ki topu.
Eğer yapacaksan, hadi çabuk ol!
İzle şunu dikkatlice, Kakarrot!
Bu senin aptal oğlunun sonu!
Yakaladım!
Ne yapıyorsun, gerizekalı?!
Hemen şunu fırlat!
Şu salak! Kahrolası!
B-Bu da ne?!
Vur ona!
Iskaladı!
Artık umut yok!
Geri sektir, Gohan!
Gohan, o şey dost ateşi!
Eğer içinde kötülük yoksa,
onu geri itebilirsin!
Başardılar!
Yaşasın!
Başardık!
Başardık! Başardık, Goku!
Tanrıya şükür! Goku!
Başardık! Başardık! Başardık!
Sonunda başardınız, ha?
Hı-hı.
Orada defalarca bitti sandım.
İkiniz de çok yoruldunuz.
Senin kadar kötü değil.
S-Saiyan...
Sorun yok. Öldü.
Kahrolası. Cehennem gibi bir yaratıktın,
ama en azından bir mezar kazmalıyız.
Kendiniz için bir mezar mı?!
B-Bu imkansız! O Genki Dama'yı tam isabet aldı!
Bana ciddi zarar verdiniz.
Ben bile bunun beni öldüreceğini düşünmüştüm.
B-Bayağı hasar aldım,
ama hala sizin gibi çöpleri halledecek gücüm var.
Hepinizi öldürdükten sonra, bekleyip gücümü toplayacağım,
sonra da bu gezegeni tamamen yok edeceğim!
B-Beni, Vegeta'yı, neredeyse tüm gücümün limitine kadar zorladınız.
Ve bunu yapmak için birkaçınız gerekmiş olsa da,
sizin gibi çöplerin bunu başarması gururumu yaralıyor.
Keşke bir an önce ölseniz ya?!
K-Kahretsin... Kahretsin...!
G-Goku!
K-Kahretsin, itiraf etmeliyim ki, o yıkıcı güç acınasıydı.
Üçü de hala hayata tutunuyor.
H-Hasar düşündüğümden daha kötüymüş...
B-Bu herifleri bir an önce halletmem gerek...
...sonra da biraz dinlenirim...
Ş-Şu küçük herif!
Kuyruğu yeniden çıkmış!
K-Kuyruğu mu? Ah, evet.
Eskiden Goku'nun kuyruğu da aniden yeniden çıkmıştı.
Ah, lanet olsun!
Eğer karşımda dönüşüm geçirirse, başım belada demektir.
N-Ne?!
Başardım! Başardım!
Hak ettin, seni ahmak!
Nyah-hah-hah-hah!
Nasıl buldun?! Yajirobe'yle başa çıkamazsın! Nyah-hah-hah!
Seni...
Seni pis herif!
A-A-Af edersin! Acıttı mı? Ş-Şaka yapıyordum! Kestim mi seni?
Evet! Sana çok saygım var. H-Hadi dost olalım--
Y-Yajirobe...
Kimse, evet kimse beni yaralayıp paçayı kurtaramaz!
K-Kahretsin...
G-Gohan!
Gohan!
B-Bu babamın sesi...
G-Gohan, beni dinle...
Hı-hı...
Gökyüzündeki ışık topuna bak...
Işık topu...? Işık topu...?
O-Olamaz! Buna izin vermeyeceğim!
Öl!
Kahretsin!
S-Seni küçük şımarık! Büyümene asla izin vermeyeceğim!
Lanet olsun!
Onu şimdi, fırsat varken öldürmeliyim!
G-Gohan, her şey sana bağlı...!
G-Gohan, Dev Maymun'a dönüşüyor... Ya hep ya hiç...
D-Doğru, kuyruğu!
O kadar aceleciydim ki en önemli şeyi unuttum!
Eğer kuyruğunu kesebilirsem...
Gohan...
Yine de,
Goku Dev Maymun olduğunda hiçbir mantık izi yoktu.
Peki ya Gohan...?
Gohan da aynı!
D-Doğru, Goku ve Gohan'ın mantıklarını kaybetmesinden çok,
Dev Maymun'a dönüştüklerinde,
şiddet eğilimli Saiyanlara dönüşüyorlar!
Aah! Uzak dur!
Gohan!
G-Gohan!
G-Gohan! Saiyan!
Saiyanı yakalayın!
B-Bu da ne...?
Gohan!
İyi! Gohan'ın zihninin küçük bir kısmı hala orada.
T-Tabii, sonuçta yarı dünyalı.
Yarattığım ay bir saat daha sönecek değil.
Doğrusu, tek seçeneğim kuyruğunu kesmek!
L-Lanet olsun! Gücüm...!
Kahretsin!
Hareket edemiyorum!
B-Bu da ne?
Onu yakaladı mı?
H-Hala hayatta mı?
O ne?
İşte bu...
Geri çekilmek zorunda kalacağım aklıma gelmezdi...
Kahretsin, ben, Vegeta,
evrendeki en güçlü savaşçı olarak bilinen...
O-Onun uzay gemisi.
Kaçacağını mı sanıyorsun!
Bu kadar ilerledik...
Şimdi işi bitireceğim.
Dur orada!
Bu, öldürdüğün herkes için!
Dualarını et!
Kahretsin, vücudum hareket etmiyor...!
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Hadi en iyisini yapalım! Tamam mı?
Me mo sameru you na aoi chikyuu
kakegaenai kono hoshi yuzurenai kara
Hajiketobase kamehameha
Yabame no kono jidai
sekai wo mamoru tame umareta kara
Yaburekabure omoikiri
Yaru n da furupawaa
Kibou ga ore no buki dakara
mirai shinjite
Heya! Ben Goku!
Kuririn, Gohan, buraya kadar gelmeniz harika.
Ancak diğer herkes öldü.
Piccolo-san öldüğü için Kami-sama da gitti.
Ama eğer fikrim doğruysa,
bazı Ejder Toplarını elde edebiliriz.
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Şiddetli Bir Savaşın Şafağı... Umudun Yıldızı Piccolo'nun Vatanı."
Peki Namek gezegeni nerede?